inicio -- OK
quitar warning en inicio de sesion - Poner un spinner en la carga...
navbar: 1. Si es un usuario, remplazar "hola, xxx" por un avatar? ojo que esta centrado, lo idea seria que quede a la derecha total...
        2. cerrar sesion, sigue con otra font, y queda centrado....(lo unimos con el avatar? que mas opcione podria dar?)


post detail: cambiar el cargando... por un spinner...

signup: dar mismo estilo que login.... Ojo que permite meter numero de lote sin restriccion...

home cuando esta logueado usuario..
las cards darle formato de twitter, que sean mas chicas q las actuales, y qu tengan un recuadro o algo al margen derecho con la cantidad de comentarios...
el resto esta ok.
Ponemos el logo arriba? como en login?

borrar post: Ahora esta fisico, y si lo implemento logico?


